https://coda.io/d/Projeto-Integrador_duQBJ-J3TJr/Semana-5_suWRQ#_lusYL

Semana 5

A partir da página HTML que foi criada na semana 4, faça a seguintes alterações:

Parte1 - aplicando Flexbox:

1. Transforme os elementos da lista de itens em Flexbox;

OU

1. Transforme o container da tela toda em Flexbox;



Parte2 - aplicando Grid:

Depois disso:

1. Transforme os elementos da lista de itens em Grid;

2. Faça com que a página se torne responsiva, exibindo corretamente as informações em desktop e móvel;

OU

1. Transforme o container da tela toda em Grid;

2. Faça com que a página se torne responsiva, exibindo corretamente as informações em desktop e móvel;



Compare os resultados destas alterações e escolha a que você sentir que funciona melhor.